Baba...
Kamogawa Spor Salonu'ndan henüz bir yanıt aldık mı?
Şampiyon Karnavalı'na ikinci kez katılımınız hakkında herhangi bir yorumunuz var mı?
Unvanı belirli bir sayıda korumayı düşünüyor musunuz?
Şey... hayır.
Birinci sıradaki rakibinizi yendikten sonra sırada ne var?
Daha yüksek hedefleriniz mi var?
Şey...
Belirli bir şey hedeflemiyorum veya kaç kez koruyacağımı düşünmüyorum.
Nasıl desem...
Sadece her bir dövüşe odaklanıyorum.
Peki şu an en çok kiminle dövüşmek istersiniz?
Dövüşmek istediğim biri mi?
Ah, hayır.
Sadece bir sonraki maçıma odaklandım.
Her zamanki gibi onunla.
Adamım, bu sıkıcı bir yazı olacak.
Hey, aptal!
Ricardo Martinez'le dövüşmek istiyorum gibi bir şey söyle!
Sen profesyonelsin, değil mi?
O yüzden biraz laf olsun diye konuş!
Mesela unvanı yüz kez koruyacağım de!
Bunu yapmam mümkün değil!
Neyse...
Kamogawa Spor Salonu'nun bahara girerken birkaç maçı var.
Şampiyon Karnavalı'nda Ippo-kun'un unvan koruması,
Aoki-kun'un unvan maçı,
Itagaki-kun'un Çaylak Kralı birinci turu,
ve Takamura-kun'un ilk dünya unvan koruması.
Vay canına, ne kadro ama!
Benimki çocuk oyuncağı olacak!
Hadi elimizden geleni yapalım, Senpai!
Tabii!
Sorun ne, Aoki?
Evet, sanırım kulaklarımda bir sorun var.
Bence çok derine kaşımışsın. Kanıyorsun!
Ama bir şeyler duyuyorum.
Benim için bir unvan maçı mı?
Kulak enfeksiyonu olmalıyım.
Hayır, doğru duydun!
Şampiyon Karnavalı'nda ilk unvan maçın var!
Ne!?
Karnavalda unvan maçı hakkı birinci sıradaki dövüşçüye verilir!
Aoki beşinci sırada!
Nasıl oluyor da senin unvan maçın var!?
Bir şekilde Aoki aniden birinci sıraya yükselmiş!
Neden?
Haberdar değil miydin!?
Birinci sıradaki dövüşçü trafik kazası nedeniyle hastanede,
ikinci sıradaki apandisit ameliyatı oldu,
üçüncü emekli oldu, dördüncü de mağlubiyet sonrası sıralamada düştü,
yani...
Ne kaza ama.
Hepsine bir büyü mü yaptı yoksa?
İşte bu!
Nihayet şampiyon olma zamanım geldi!
Bunu bekliyordum!
Yakında siz beylerin arasına katılmayı dört gözle bekliyorum!
Evet.
Tomiko!
Ben şampiyon olacağım!
Seni ahlaksız!
Kimura-san, sakin ol!
Japonya şampiyonluğunu alacağım!
Çaylaklar Kralı'nı kazanmalıyım!
Çok heyecanlılar!
Dalıp gitmeyi kes!
Kendi unvan koruma maçın var!
Doğru!
Dördüncü unvan korumam.
Unvanımı tekrar tekrar koruyacağım ve sonra...
sonra ne?
Biri bana unvan korumanın amacım olup olmadığını sorsa, hayır derdim.
Öyleyse...
şu an neyin peşindeyim?
Wanpo!
Beni almaya mı geldin?
O zamanlar...
kar yağıyordu.
Tam da burada.
Sorun ne, Wanpo?
Miyata-kun!
Neden?
Buraya ne getirdi seni?
Daha önce sana söylediklerimi hatırlıyor musun?
Evet...
O zamanlar,
Aramızdaki farkı kapatmak için yurt dışına gideceğimi söylemiştim.
Sanırım şu ana kadar bunu telafi ettim.
Yine de...
N-Ne oldu?
Neden sen-
Pasifik şampiyonluğu yetmiyor mu!?
Aramızda hâlâ bu kadar büyük bir fark olduğunu mu düşünüyorsun!?
Ne?
Anlamıyorum.
Sen OPBF şampiyonusun.
O farkı unut, benden daha iyi durumdasın-
Bana böyle oyunlar oynama!
Gazetecilerden birinden duydum.
Seninle kiminle dövüşmek istediğini sorduklarında, sadece bir sonraki maçındaki rakibinden bahsettin!
Her fırsatta beni görmezden geliyorsun!
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok!
Lütfen, bana neler olduğunu anlat!
Açıklama isteyen benim.
OPBF kemerini aldığımdan beri...
Düzenli olarak Kamogawa Spor Salonu'na meydan okumalar gönderiyorum!
Neden hiç cevap alamadım!?
Beni daha ne kadar görmezden geleceksin!?
Bilmiyor muydun?
Anlıyorum.
Profesyonel ringde hesaplaşacağımızı söyleyen bendim.
Belki sana dayatmış olabilirim,
ama yine de...
Bunu bir söz olarak görüyorum.
Neden!?
Miyata-kun'un meydan okumasını görmezden gelmek... Pasifik Şampiyonu'nun...
Bu kaçmak gibi bir şey!
Ippo-kun, sakin ol!
Kaçmak istemiyorum!
Miyata-kun her zaman...
benim hedefim oldu!
Ağzını topla, seni küçük velet!
Miyata yurtdışından döndüğünden beri ona karşılık vermek istediğini anlıyorum.
Onu rakibin olarak gördüğünü biliyorum ve güçlendiğini kabul ediyorum.
Hatta Dempsey Roll gibi bir imza hareket bile geliştirdin.
O halde-
Ama yine de hiçbir şey ifade etmiyor!
Haklısın, kaçtım.
Nasıl düşünsem bile, şansın yok.
Miyata sadece aradaki farkı kapatmakla kalmadı...
onu tersine çevirdi ve seni geride bıraktı!
Hem de çok geride!
Aradaki fark daha mı büyük?
Benle Miyata-kun arasında, o kadar mı?
Bu sana hiç yakışmadı, Koç!
Sonuçtan korkmak!
Dövüşmek istiyorum!
Miyata-kunla profesyonel ringde dövüşmek için söz verdim!
Koçun bir mücadeleden kaçacak biri olmadığını bilmelisin.
Daha güçlü olmalısın!
Eğer koçu tatmin edecek kadar güçlenebilirsen,
o zaman eminim ki...
Ne kadar güçlü...
Ne kadar güçlü olmam gerekiyor?
Kaç kez daha kemeri savunmam gerekecek?
Miyata-kunla dövüşmeme izin vermen için ne yapabilirim?
Şimdi...
Şimdi belki de şu ana kadarki en iyi şansım-
Yani şu an zirvede misin!?
Şu anki halinden bu kadar mı memnunsun!?
Daha yükseği hedeflemeyenin geleceği yok!
Miyata maçını unut...
Bu gidişle, senin için imkansız bir hayal!
Ne gerekiyorsa yapacağım.
Daha güçlü olacağım ve sonra...
O zaman söz ver bana...
İster Miyata maçı olsun ister dünya şampiyonluğu, senin için ayarlayacağım!
Lütfen yap.
Silahları arasındaki farktan bahsetmedin.
Dempsey Roll, çocuğun kendi başına geliştirdiği bir silahtır.
Acı çekerek mücadele etti ve sonunda korkunç bir çabayla onu kendine mal etti.
Date'ye kaybettikten sonra, özgüvenini geri kazanmasına yardımcı olan silah buydu.
En zor zamanlarında ona güvenebileceği bir şey.
Miyata'yla yapacağı maçta bunun en büyük zayıflığı olduğunu nasıl söyleyebilirim ki!?
Ona böyle kesin bir yargıyı söyleyemem.
Ancak unvan için mücadele edenler, Makunouchi Ippo'yu yenme stratejileri Dempsey Roll'u alt etmek olacak.
Herkes onu yenmek için bir yöntemle peşine düşecek.
Ippo-kun muhtemelen bu sayede zayıflığını fark edecek.
Unvanını korumaya devam ederken, bu durumun sert gerçekleriyle yüzleşecek.
Yapmam gereken...
Yapmalıyım...
Ne kadar acınası, Itagaki.
Benimle yer değiştir.
Çok teşekkür ederim!
Senpai bugün aşırı ciddi.
Gerçi kendini tutmasını bilmeyen bir boks manyağı için bile fazla abartıyor.
Kahretsin, vuramıyorum!
Sence ona ne oldu?
Gerçek maçtaki kadar odaklanmış durumda.
Aslında...
Anlıyorum,
yani Miyata işin içindeymiş.
Bu kadar ciddi olmasına şaşmamalı.
Yine de, bundan pek emin değilim.
Fark gerçekten antrenörün dediği kadar büyük mü?
Bence güzel bir maç olur.
Fark o kadar büyük değil...
ama iyi bir maç olacağını sanmıyorum.
Antrenmanda Dempsey Roll kullandı!
İyi misin, Kimura-san!?
Kimura-san!
E-endişelenme!
Ama bu gerçekten müthiş bir hareket.
Doğru...
elimde olan bu.
Dempsey Roll...
daha da mükemmelleştirmeliyim,
ve herkesi yenebilecek kadar güçlü yapmalıyım!
Dempsey Roll'u geliştirmek...
İlerleme hızımı, kafamı hareket ettirme hızımı ve yumruk atma hızımı artırmalıyım!
Böylece kim olursa olsun,
ne kadar hızlı olurlarsa olsun peşine düşebilirim!
Hey, Ippo!
Yemek zamanı!
Tamam!
Son zamanlarda hep aynı tür antrenmanları yapıyorsun.
Eh, becerebildiğim tek şey doğrudan saldırmak.
Bu yüzden rakiplerime daha iyi bir şekilde karşı koyup onlara daha fazla baskı yapmanın bir yolunu bulmalıyım.
Senin gücünle karşılaşmak zaten başlı başına büyük bir baskı.
Ve Dempsey Roll'u geliştirirsen yenilmez bir süper hamle haline gelecek.
Umarım öyle olur, ama...
Dempsey Roll'a bel bağladığım için,
içimdeki her türlü şüpheyi silmek istiyorum.
Onu daha güvenilir hale getirmeliyim.
O dar odaklanma muhtemelen rakiplerine en çok baskı yapan şey.
Ah evet, Dempsey Roll'dan bahsetmişken...
Bu adam bir sonraki unvan savunmanın rakibi, değil mi?
Biraz kendini beğenmiş gibi geliyor, değil mi?
Dempsey Roll'un peşine düşeceğini ilan eden bir rakip sonunda çıktı.
Onu yensek bile, daha fazlası gelecek.
Peki ya gerçekten yok ederse?
Çocuk, bel bağladığı şeyi kaybedecek!
Bundan daha yıkıcı bir şey düşünemiyorum!
Evet.
Dempsey Roll'un yok edilmesi...
Bunun ne anlama geleceğini çocuk herkesten iyi biliyordur.
Belki de kendini köşeye sıkışmış hissediyordur.
Elimde sadece bu var!
Eğer onu yok etmeye çalışacaklarsa,
o zaman ben de onu çalışmaya devam etmeliyim
ta ki yok edilemez olana kadar!
Bu da neydi?
Dempsey Roll'u geliştirmenin bir yolu mu?
Evet, efendim!
Üzerinde çok düşündüm.
Öyle mi?
Peki ne buldun?
Hız!
Dönüş hızını artırmak!
Bir süredir Dempsey Roll'umu hızlandırmak için çalışıyorum.
O halde göster bakalım.
Evet!
Bütün bunlar ne?
Dempsey Roll'unu hızlandıracağını söylüyor.
Vay canına.
Buna maruz kalmak istemezdim.
Evet, iyi hissediyorum!
Yeter!
Bu hiçbir işe yaramayacak.
Hey, bir sorun mu vardı?
Bana oldukça etkili göründü.
Çok hafif!
Senin Dempsey'in, bu çürük eski kollarımın durdurabileceği bir şey olmamalıydı.
Çok fazla hıza güveniyorsun, bu da yumruklarını hafifletiyor!
Senin güçlü yanın yıkıcı gücün!
Ve bu tür yumruklar üst üste geldiğinde, rakiplerine baskı yapıyorsun!
Yumruklarımın hafiflediğini düşünmek...
Ancak, hızı artırmak isteme düşüncen yanlış değildi!
Ama bu gücünün üzerine eklenmeli!
Hız ve güç!
Dempsey Roll'u geliştirmek üzerine çalışacağız!
Doğru!
Evet, efendim!
Bu şimdiye kadar yaptıklarından daha zorlu olacak, bunu aklında tut.
Ben de kendimi buna hazırlamalıyım.
Efendim?
Dempsey Roll'u hızlandırmak mı?
Sanırım Ippo-kun bunu kendi kendine düşünüyormuş.
Daha çok yarım yamalak bir girişimdi.
Öyle diyebilirsin, ama...
Şey... bilirsin işte...
Kendi başına çok çalıştığını anlayabiliyordum.
Bu kötü bir şey değil.
Sadece bundan mutlu olduğunu itiraf edemiyor.
Yine de...
Bir süredir Dempsey Roll'u geliştirmenin bir yolunu düşünüyordum.
Ama hep tereddüt ettim,
çünkü Miyata Ichiro gibi modern boks metodolojisini kullanan boksörlere karşı,
inanılmaz bir zayıflık haline geliyor.
Evet,
Dempsey Roll'un zayıf noktası...
şudur ki...
...kontralara karşı savunmasızdır.
Yandan yana sallanmanın momentumuyla atılan güçlü yumruklardır.
Ancak...
Dönüşlerin düzenliliği nedeniyle zamanlamayı kavramak inanılmaz derecede kolaydır.
Örme hızı ve yumrukların gücü...
aslında bir kontranın ona karşı etkisini artırır.
Üst düzey bir kontra boksör...
daha kolay bir hedef isteyemezdi!
Anlıyorum.
Kamogawa yönetiminin meydan okumanızdan kaçınmasına şaşmamalı.
Makunouchi kesinlikle ironik bir silah uzmanı oldu...
Ne kadar güçlenirse, bizimle olan uyumsuzluğu o kadar kötüleşiyor.
Modern boks, rakibin hareketlerini kesmek için jablar ve hız kullanmaya dayanır.
Ama Dempsey'yi öğrendiğinden beri çocuk jabları daha az kullanıyor.
Boksun gelişim akıntısına karşı yüzüyormuş gibi.
Çocuk, tıpkı Dempsey Roll gibi tarih kitaplarında sadece bir dipnot olarak kalabilir.
Ama!
Çocuğun gözleri sadece ileriye bakıyordu!
Bu yaşlı adamın korkularını savurup attı.
Aceleyle onu görmeye gittim, ama...
Şu an onunla dövüşmek için en iyi zaman değil,
yine de zayıflıklarını güce dönüştürmede bu kadar iyi olması sinir bozucu.
Dempsey Roll evrim geçirecek.
Bundan eminim.
Artık hazırım.
Tıpkı Dempsey Roll gibi tarihe gömülebiliriz.
İşlerin yürütüldüğü yönteme karşı savaşacağız!
Bundan sonra,
savunma yapmayacağız, meydan okuyacağız!
Modern boksa meydan okuma zamanı!
Görünüşe göre taraf değiştirdi.
Yerden daha sert it!
Tamam!
Daha hızlı!
Sadece ileriye bakıyor.
Görünüşe göre artık o meydan okuyan taraf.
Date-san'ın bana verdiği bayrağı sıkıca tutacağım...
ve koşmaya devam edeceğim.
Bir gün sözümü tutabilmek için.
Daha hızlı...
ve daha güçlü!